# 鸭子家族模拟器动物游戏

<a href="https://inkwengame.com/zh/games/duck-family-simulator-animal-games" target="_blank" rel="noopener noreferrer">在 InkwenGame 玩</a>

![cover](https://img.inkwengame.com/games/duck-family-simulator-animal-games/cover.jpg)

在《鸭子家族模拟器》动物游戏中体验野鸭的精彩生活！探索美丽的岛屿、宁静的湖泊和郁郁葱葱的森林，养育你的鸭子家族，并与危险的捕食者搏斗求生。觅食、保护你的小鸭、完成惊险刺激的任务，探索野外生活的种种冒险。

## 怎么玩

桌面端：

AWSD：玩家移动

鼠标：镜头移动

P：暂停

Ctrl：设置

I：信息

E：攻击

Shift：冲刺

F：动作

U：点击飞行

J：点击行走

E：飞行中向上移动

X：飞行中向下移动

移动端：

摇杆：移动玩家

拖动屏幕：移动镜头

## 介绍

在《鸭子家族模拟器》动物游戏中体验野鸭的精彩生活！探索美丽的岛屿、宁静的湖泊和郁郁葱葱的森林，养育你的鸭子家族，并与危险的捕食者搏斗求生。觅食、保护你的小鸭、完成惊险刺激的任务，探索野外生活的种种冒险。

在岛屿上自由翱翔，探索隐藏地点，收集金币，并在游戏过程中解锁新的冒险。自定义你的鸭子，提升你的生存技能，在充满活力的3D开放世界中体验逼真的野生动物游戏玩法。

游戏特色

- 养育并保护你的鸭子家族。

- 探索美丽的岛屿、森林、湖泊和开放世界环境。

- 捕猎鱼类、昆虫和其他食物以求生存。

- 与鳄鱼、蛇、鲨鱼、巨蜥和野狗等危险的捕食者战斗。

- 翱翔天际，收集金币，发现隐藏区域。

- 建造安全的家园，照顾你的小鸭。

-完成激动人心的生存任务和野生动物挑战。

-流畅的操作、逼真的动画和沉浸式的 3D 游戏体验。

在《鸭子家族模拟器》动物游戏中，成为鸭子家族的领袖，体验充满探索、生存、家庭建设和精彩动作的趣味野生动物冒险。探索荒野，保护你的家人，并在这款激动人心的动物模拟器中证明你的生存技能。

## 详情

- 分类: <a href="https://inkwengame.com/zh/simulation" target="_blank" rel="noopener noreferrer">模拟</a>
- 画面方向: landscape
- 可玩设备: desktop, mobile
- 游戏语言: en
- 开发者: Playgama
- 标签: 3D, 动物, 女生, 模拟
